* Annulation
On annule un contrat qui n'est pas validé (qui n'est pas en portefeuille)
Lorsqu'on annule une demande, il faudra permettre à l'utilisateur de choisir le motif (Rétractation/Qualité)

* Résiliation

On résilie un contrat qui a pris effet. 

Les motifs de résiliation :
Non paiement (Le client n'a pas payé sa cotisation)
A échéance (Au terme du contrat du client, si il ne souhaite pas renouveler son contrat (Avec un préavis).)
Infra annuelle (Si le contrat a plus d'un an, le client peut, selon la loi résilier son contrat lorsqu'il le souhaite)
Exceptionnel (Un client qui a plusieurs affiliations simultanées. Un client sous tutelle (qui ne peut pas s'occuper de lui même).)


Cas de non paiement. 

Ex : 

Le contrat du client débute en janvier. Il paye en Janvier, en février. En mars, il ne paye pas. 
Celà provoque un premier rejet. Si en avril, il ne paye pas, un deuxième rejet est provoqué avec 
suspension de la garantie. Dix jours plus tard on lance un recouvrement avec une lettre de mise en demeure.

Un fichier provenant de la banque sera chargé dans l'application, ce qui permettra de  faire passer en 
impayé les client qui n'ont pas payé leur cotisation.

Si une régularisation est faite avant le deuxième rejet, on revient au statut en portefeuille.

Le deuxième rejet est déclenché par un deux impayé consécutifs.